操作方法

游戏玩法：在游戏开始后，点击屏幕，要记住是保持一定的规律的仔细观察点击屏幕，不要让小鸟掉下来。
游戏过程：让小鸟不要撞到管子，每穿过一个管子的缝隙得1分。

游戏技巧

在《FlappyBird》这款游戏中，玩家只需要用一根手指来操控，点击触摸屏幕，小鸟就会往上飞，不断的点击就会不断的往高处飞。放松手指，则会快速下降。所以玩家要控制小鸟一直向前飞行，然后注意躲避途中高低不平的管子。
1、在游戏开始后，点击屏幕，要记住是有间歇的点击屏幕，不要让小鸟掉下来。
2、尽量保持平和的心情，点的时候不要下手太重，尽量注视着小鸟。
3、游戏的得分是，小鸟安全穿过一个柱子且不撞上就是1分。当然撞上就直接挂掉，只有一条命。

游戏版本

电脑版
Flappy Bird是由一名越南游戏制作者开发独自开发而成，玩法极为简单，但是玩家千万不能小瞧这款作品，就是这么一款单纯的小游戏在短短几天之内几乎占据了80%的欧美手机游戏用户，并且这一数字依然在飙涨。
Flappy Bird电脑版采用HTML5+Canvas及Javascript技术来实现，在Firefox与Chrome浏览器下可以完美呈现，在IE浏览器及部分国内浏览器无法很好的实现。采用HTML5+Canvas技术的Flappy Bird电脑版强烈建议在能完美支持HTML5的浏览器下运行。

微信版
与原版几乎完全一致的 Flappy Bird 手机微信客户端朋友圈与QQ空间版本也出现在互联网上。